Аё, АК, вот вам два калпака,
Чтоб наверняка больше кофе меньше молока,
Это Гуфака, меньше вальса больше гопака,
Я всё реже по музеям и чаще по кабакам,
Наша страна широка, моя походка легка,
Екб, МСК - не путай берега,
Жди в своём городе где-то после четверга,
Куда не летят самолёты, точно едут поезда.
А, ну да, по ходу так и надо,
И последние 2 года я всё чаще бываю за МКАДом,
Краткость - сестра таланта, ой да ладно,
Нам абсолютно не в падлу вырывать листы из тетрадок,
Нас это радует, вам это нравится тоже,
Хлопайте в ладоши для Вити, Максима и Лёши.
Автомат Калашникова так и ебошит,
Хочешь накурить? - Неси бошек, только хороших.
Вот я о том же, сколько можно уже?!
От ещё одной були вашей ганжи мне не станет хуже.
Ты лучше подойди к процессу серьёзно,
Здесь раста боссы, ZM, Берёза.
Спроси у взрослых, подумай пока не поздно,
Чтобы не сказали потом чё за беспонт принёс ты,
Мы просто очень давно в литературном клубе,
И везде есть те, кто хочет чтобы мы с ними подули,
А мы дуть любим, вот мы и дуем,
Я респектую всем, кто меня где-то, когда-то накуривал,
Где бы я не был, зимой или летом,
Находился добрый человек с огромным штакетом,
Всем моим секретным агентам рахметы,
Я не помню всех имён, кто знает тот поймёт,
Почему в аптеках не бывает пипеток,
Мы не знаем ответы, делаем рэпчик и не ебёт.

Респект тем кто с нами делится чудесами,
И зависает на весах под правильный sound,
Мы не из тех, кто на измене валит на Запад,
Перезвони если занят, мы всё взяли

Респект тем кто с нами делится чудесами,
И зависает на весах под правильный sound,
Мы не из тех, кто на измене валит на Запад,
Перезвони если занят, мы всё взяли

Безумное трио плюс Ноггано задира,
Даже разбитый в хлам не ухожу с ринга,
Довёл своей сатирой критиков до тика,
Дырки строчат на меня диссы под копирку,
Дымись попирка, контрабанда от Вити из Египта,
Говорю это ж сроком можно Витя на пятнаху влипнуть,
А он мне в ответ хитрой улыбой:
- Лучше пятнаху, чем курить галимую глину.
Ира говорила: "Ноггано это жёстко и дико",
Но пошла на концерт на пару с подругой Викой,
Там попав под дым, залипнув у бара,
Проебала сумку биркиных дней, косарь грина налом,
После на стене оставила мне коммент, мол:
"- Музыка твоя гавно, сам ты гопник,
Из твоих поклонников минимум каждый третий уголовник
И во вторник я иду на концерт группы корни."
Ёбта, Корни - это заебись,
Ну лучше сходи бикса тасанись на концерт дуэта БиС,
БиС-БиС, дымись канабис,
У нас всё ровно, в рот ебись шоубиз,
Говорят ты худший пример для примера,
Отвечаю, быть примером это к президенту с премьером,
Мне говорят: "Тебе далеко до настоящего поэта",
Отвечаю, главное быть настоящим, а поэты это к Фету,
Мне говорят: "Твоё музло жёсткая пропаганда",
Отвечаю, есть как есть, решай сам как надо,
Такие предъявы закидывай папам и мамам,
И мусорам крышующим торгующих ядом,
Мне говорят: "Твоё музло это не рэп",
Но мой простецкий слэнг разлетелся по всей стране,
А твой жалкий закос под америкосов,
Увы так и останется дешёвым закосом.
Когда откажет головной мозг, воспользуюсь костным,
Мои рифмы как дикие осы.
Фото на постере для тебя это космос,
Мой космос - спизженный Оскар у Костнера,
Скажешь impossible как интервью с Познером - поздно,
Мы уже раскачали пол страны, руки в воздух,
Дыши и ты в перемешку с разрывными парами,
Те кто здесь респектуют тех кто с нами.

Респект тем кто с нами делится чудесами,
И зависает на весах под правильный sound,
Мы не из тех, кто на измене валит на Запад,
Перезвони если занят, мы всё взяли

Респект тем кто с нами делится чудесами,
И зависает на весах под правильный sound,
Мы не из тех, кто на измене валит на Запад,
Перезвони если занят, мы всё взяли

Улетевшие MC стелят на биты,
И ты хотел бы как они, но они не ты,
Тогда понты свои в долгий ящик отложи,
Смотри по ящику LG как мы убрали всех с лыжни.
Может ведь кто-то в рэпе сильно разбирается
И врятли на концерте меня спутает с Юрией Гальцевым,
Тогда я понимаю, что не зря курил,
Голосуйте за меня, ama mother fuckin real.
АК, Ноггано, Guf, давай делай шире круг,
Города поют братан когда слышат этот звук,
Для парней и их подруг, дешёвым MC хук,
Что за нервный тик когда в голову твою "тук-тук"
Витя АК майком обладает,
Ведь твоё сердце тает когда это в воздухе витает,
Алё, Таня, привет это Виталик,
Зайди в контакт я на стене тебе это дерьмо оставил,
Копируешь стайл у зеркала с расчёской,
Тут каждый в своём стиле наворачивает жёстко,
Бёрёза, Moscow, подросток или взрослый
Бойся 228 если пудришь носик.

Респект тем кто с нами делится чудесами,
И зависает на весах под правильный sound,
Мы не из тех, кто на измене валит на Запад,
Перезвони если занят, мы всё взяли

Респект тем кто с нами делится чудесами,
И зависает на весах под правильный sound,
Мы не из тех, кто на измене валит на Запад,
Перезвони если занят, мы всё взяли

В стенах Берёзаграда на десне прохладно
Приколочено давно, ещё до заката,
АК тексты прописанные ката,
Разум гения, душа ватаката.
Катастрофа, ты перед фактом,
И куда-то сдулись, эти MC как там?
А я всё также в мышлении абстрактном,
Гамбургер захавал, пузо затянул канатом.
Я где-то слышал как у вас там тру,
А я вытянул бутылку, натянул буру,
Наебу, не даст соврать мой булик,
Обойду в нардишки, раскатаю в футбик.
С Гуфом и Ноггано делим трек по братски,
Этот рэп веден из космоса, а твой так, цацки,
Какие цацки..? Как могли мы так забацать?!
Берёза, Moscow, от счастья бы не обосраться.

Респект тем кто с нами делится чудесами,
И зависает на весах под правильный sound,
Мы не из тех, кто на измене валит на Запад,
Перезвони если занят, мы всё взяли

Респект тем кто с нами делится чудесами,
И зависает на весах под правильный sound,
Мы не из тех, кто на измене валит на Запад,
Перезвони если занят, мы всё взяли
